Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hemos llegado.
¿Hm? ¿Dónde está el rey?
Debería haber estado en la parte trasera.
Lo vi salir corriendo.
Iré a mi puesto temprano,
así que no te preocupes por mí.
Todos deben respetar
el horario previsto para el asalto.
Eso es lo que dijo.
Él actúa por su cuenta como si nada pasara.
¿Por qué no me lo dijo directamente?
¿Me siguen tratando como a un niño?
Él actúa rápido.
Así es él.
Esperaba ver a King
en acción de cerca.
Qué vergüenza.
Él tiene su propia manera
de hacer las cosas.
Sí.
Ey...
Mira lo que está por venir.
Parece que nos están preparando la fiesta de bienvenida.
Vaya... Siguen apareciendo.
Maestro Atómico,
también los siento detrás de nosotros.
No sólo detrás de nosotros.
¿Un trapo viejo...?
Maldito Gyoro-Gyoro.
Dijo que no haría ningún truco, ¡
pero todo esto fue una trampa desde el principio!
Las firmas de calor que nos rodean
han superado los 80...110...150.
Y sigue subiendo.
Ya basta de juguetes, Niño Emperador.
No tiene sentido contarlos.
¡Cualquier chico que no tenga confianza,
quédese detrás de mí!
Bueno, bueno...
Oh Dios mío...
Escuché que la Asociación de Héroes
estaba enviando toda su fuerza de combate.
¿Pero esto es todo?
CONTRAGOLPE
Lo que deberías estar contando...
son tus pecados.
Este fenómeno...
¿Es poder psíquico?
Rencores...
Estos ojos pertenecen a los monstruos
asesinados por los héroes.
Yo era un psíquico débil,
pero Gyoro-Gyoro me implantó esto.
Aprovechando los restos
de sus rencores persistentes
Mi fuerza se amplificó.
Ahora que
ha llegado el momento de la venganza...
¡Están todos llorando!
¡¿Qué carajo?!
Esa es la barrera de Tornado.
Muchas gracias, Tornado...
Noooo!
¡Oye Tornado! ¡
Protégenos hasta el final!
¿Tornado?
¿Por qué debería protegeros a todos vosotros?
¡¿Qué?!
Refugiarse.
Ángel Fwip-Fwap.
- ¡Guau!
Oigan ustedes dos. Tengan cuidado.
EXPLOSIÓN
¡¿Qué pasa, Tornado?!
¿Por qué dices eso en
este momento crucial?
Si no pueden manejar esto ustedes mismos,
entonces simplemente váyanse ahora mismo.
No tiene sentido estar aquí
Sólo estás estorbando.
Estoy de acuerdo.
¡Guau! ¡Eso es raro!
Su papel no es ser una carga
sino un apoyo, ¿no es así?
Sabían exactamente en qué
se estaban metiendo.
Se supone que tú también deberías brindar apoyo...
¿No me digas que tienes demasiado miedo
para moverte?
Si ustedes son héroes...
Entonces muéstrame de qué estás hecho.
Incluso con ese aumento de poder
obtenido de energías de baja calidad
Este es claramente tu límite.
Renunciar a ello.
Escuché que tu hermana menor
también es psíquica.
Acabo de tener una gran idea.
¡Te sacaré los ojos
a ti y a tu hermana!
Fusionarlos sería
un experimento interesante.
Seguro que hablas mucho
para ser una bolsa de basura.
Bien... Parece que necesito enseñarte
algo.
- ¡Guau!
¡Esto es lo que pasa
cuando te metes con nosotros!
Ridículo.
Así que este es el terrible tornado...
- ¡Tienen miedo!
- ¡Agarradlos!
¡Sí!
¡No nos subestimes!
Somos más que capaces
de protegernos.
¡Bucle de la muerte!
COLAS DOBLES DE CLASE A RANGO
Je.
Lleva tu espectáculo al infierno,
payaso.
Mientras que esa chica molesta que
puede detener balas y usar barreras
Está distraído y actúa de manera estúpida.
Voy a ir quitándolos uno por uno
desde una distancia segura.
UNA VEZ , CLASE A, RANGO 22
¡Tch, es ese tipo!
¡¿Qué pasa con esta vid...?!
¿Puedes controlar las plantas?
Sí, bueno...
CLASE A RANGO 24
VERDE
Desde pequeña los he criado
dentro de mi propio cuerpo,
Incluso compartiendo
mi sistema nervioso con ellos.
Ahora tienes la oportunidad de acabar con ellos.
¡Entiendo!
¡Lo haré a toda velocidad! ¡
Cortes consecutivos de luna creciente!
CLASE A RANGO 25
LUNA CRECIENTE CEJAS GRUESAS
NARCISO ESTOICO DE RANGO 29 DE CLASE
A
¡Miren esto! ¡
Mi rival, Amai Mask!
Deleita tus ojos con
mi hermosa técnica.
¡Cállate, punk de barbilla puntiaguda!
¡Ejecución suave al tacto!
Vaya, no está mal.
Tiene poder de estrella.
Así que esa es la famosa
y hermosa técnica.
Y ese es el
método de asesinato en el aire con peso pluma.
PLUMA DE RANGO 34 DE CLASE
A
CLASE A RANGO 32
ANILLO DE SOMBRA
Buenos movimientos.
¿Dónde te entrenaste en las artes ninja?
No soy como tú.
En efecto. Donde yo me formé no había
mujeres.
Son mejores de lo que pensaba.
Supongo que no hay necesidad de preocuparse.
Sí, todos son héroes de clase A.
Sin la Clase S,
estarían en lo más alto.
CLASE B RANGO 29
DOBLE AGUJERO
Y los demás no son menos formidables.
JET CLASE B RANGO 50
NICEGUY (ACTUALIZADO)
FUTOSHI, COMBATIENTE DE COMIDA DE CLASE C, RANGO 66
CAPARAZÓN DE MONSTRUO DE RANGO 3 DE CLASE C
CLASE B RANGO 60
NEEDLESTAR
¡Toma esto!
¡Te convertiré en carne picada!
Hacerse a un lado.
¿La herida es demasiado superficial?
No importa.
CLASE C RANGO 300
VENENO
Está cubierto de veneno mortal.
Con este cuchillo,
incluso un rasguño es fatal.
- ¿Ves?
- ¡¿Ah?!
¡Está bien!
CLASE B RANGO 71
CAPITÁN MIZUKI
¡En el carril 1, el capitán Mizuki!
En sus marcas...
¡Ir!
El primer evento es...
GOLPE SOPLADO
¡Sin bóveda!
SWOOSH
- ¡Guau!
El segundo evento.
CLANK
¡Lanzamiento de jabalina!
GOLPE
ACCIDENTE
El tercer evento...
¡Lanzamiento de martillo!
¡Ahora!
¡La tengo!
¿Por qué pequeño...!!
- ¡Ay!...
- ¡Toma esto!
Lindos músculos.
Sí, gracias.
Pero aparte del atletismo,
lo único que puedo hacer es luchar.
¡Guau!
¡Qué asco! Apreté demasiado fuerte.
Asegúrate de no forzar demasiado los músculos.
Haré lo mejor que pueda para que
podáis conservar vuestra resistencia.
N-No. Aléjate de mí.
¡Uf, mierda, mierda!
Hoy hay algo raro.
¡Vamos, activad poderes psíquicos!
CLASE C RANGO 133
ENGRANAJES POR
Está bien. ¡Mis poderes se activaron!
¿Me pregunto qué estará haciendo ese niño
agachado de esa manera?
No le hagas caso.
BUSHI TALADRO OKAMA ITACHI
Los demás también parecen estar bien.
Eso fue fácil.
Hasta ahora.
Fue una victoria elegante.
Algo no está bien
El enemigo era demasiado débil.
Enviaron a los subordinados
aunque sabían que perderían.
Su objetivo no puede ser sólo desgastarnos.
¡No bajes la guardia!
¡Hay más en camino!
¿Se ven un poco más fuertes?
¡Quítate del camino! Yo me encargo.
No necesitaremos ayuda de Orochi
ni de nuestros líderes.
Rhino-Westler acabará con
aquellos héroes que fueron atraídos.
Me expulsaron del Blizzard Bunch
por pelear con los miembros.
Así que he estado esperando una oportunidad
para demostrar mi valía nuevamente.
Este es mi momento de llegar a la cima.
¡Toma esto! Mi movimiento especial...
¡Estrella de la violencia!
¿Qué—?
Violence Star... ¡Le doy 25 puntos!
El cuarto evento. ¡Lanzamiento de bala!
¡30 puntos!
G-Gracias.
¡Atrás!
¡Este es muy duro!
Es más duro de lo que esperaba.
Intenté atravesar
su cuerno hasta su frente, pero...
¡Imbécil! ¡Apunta a su corazón!
Te daré por tu tiro...
solo unos 15 puntos.
Día tras día he entrenado sin descanso.
Convertirse en el ser más fuerte
de la Tierra.
Para demostrar mi máximo poder.
Ese deseo solo...
¡Es lo que mantiene mi fuego encendido!
Oye, vamos. ¡
No huyas! ¡Vamos!
Así que puedo darte una puntuación.
CLASE A RANGO 2
IAIRON
¡69 puntos!
¡Iairon detuvo su ataque!
¡Acelera el ataque, ahora!
- ¡Sí!
¡18 puntos, 12 puntos, 9 puntos,
20 puntos, 2 puntos!
¡¡¡E-Él es tan fuerte!!!
Él es increíblemente duro.
Maldito sea.
Afronté tus ataques de frente
y luego te aplasté.
NIVEL DE AMENAZA: DEMONIO
RINOCERONTE-LUCHA
No hay emoción más grande que esa.
De vez en cuando, un monstruo evolucionará
repentinamente en un corto período de tiempo.
¿Y qué? ¿
Eso es todo lo que tienen, héroes?
¡Vamos, dame lo más fuerte!
Mi evolución está lejos de terminar.
¡Incluso durante la batalla,
me vuelvo más fuerte cada segundo!
Fue una grata sorpresa ver
Algunos de nuestros soldados con
ese mismo rasgo. Sin embargo...
Ya basta, Iairon.
Yo me encargo desde aquí.
Maestro Atómico...
Déjame luchar un poco más...
No más esperas.
Ahora no es momento
para tu terquedad.
Te has obsesionado con
cortarle el cuerno, ¿no?
Voy a cortarlo.
¿¡Cortarme?!
¿No acabas de verme pelear?
Bueno, al menos
tienes crédito por tener agallas.
¡Samurái atómico!
Las cuchillas no funcionan en ese monstruo.
Él los destruirá a ambos.
¡Golpéame con tu mejor tiro!
¡Te daré una puntuación!
Está bien. Hemos terminado aquí.
Sigamos adelante.
¿Todos siguen de pie?
¿Eh? Estamos lejos de terminar aquí.
Oye, ¡no me ignores!
¿Eh?
Ah, cierto...
Entonces, ¿cuál es mi puntuación?
Qué frustrante... Maldita sea...
Gyoro-Gyoro...
Entonces, Gyoro-Gyoro.
¿En qué nivel de amenaza estoy ahora?
¿Soy todavía un tigre?
Cuando te conocí,
definitivamente eras un Tigre.
Pero ahora, eres un demonio.
No puedo esperar a verte pelear.
Pero dijiste...
Yo era fuerte...
Dijiste que podía vencer a los héroes de Clase S...
Me mentiste.
100 puntos...
Gracias.
Él consiguió a Rhino-Wrestler.
¿Cómo?
Ni idea. Pero su única arma
es una sola espada.
Si atacamos todos a la vez,
podemos matarlo.
Él debe ser el más fuerte.
No creo que haya suficientes de ustedes
para enfrentarme.
Guau...
Oh, ¿hay más de ustedes?
Esta bien, los mataré a todos.
Se acabó el recreo. ¡A trabajar!
Eso fue tan rápido.
Ni siquiera pude ver lo que hizo.
¿Esta es la técnica rápida de Flash?
Incluso matar a uno nos hará quedar bien.
-Ve tras los débiles.
- ¡Sí!
¡Ay, me persiguen!
¡No te preocupes! ¡Vamos!
¿Eh? ¿Blackluster?
¿Estás cansado?
Deberías descansar un poco.
¡Frente a ti! ¡Mira al frente! ¡
Están atacando!
Dale un descanso a tus músculos.
¡Está aplastando a los monstruos
embistiéndolos!
¿Qué tipo de entrenamiento haces exactamente?
Ahora me toca a mí.
¡Quedaos todos atrás!
¿Vieron eso, muchachos?
Está bien...
Enamorarse de mí.
¡ZUMBIDO!
Oye, estáis todos demasiado lejos.
Él realmente debe odiarte.
Para mantener su forma
después de luchar contra Tornado.
¿Crees eso?
Realmente no me di cuenta.
Mmm...
¡Te encontré!
¡No más espionaje!
Ya he visto suficiente.
Aunque me gustaría
poder ver a King peleando.
Ahh, ya veo.
Creo que ya lo entendí.
Justo estaba de humor para matar,
¿por qué me invocaste?
¿Y bien? ¿Qué has descubierto exactamente?
¡Muy bien! Nos encargamos de
todos los monstruos que aparecieron.
El equipo de superficie ahora
permanecerá en el punto central.
Déjanos el resto a nosotros.
Ya casi es la hora.
Todos los equipos de asalto en posición,
comiencen a avanzar.
Permítanme recordarles que la máxima prioridad
es rescatar al rehén.
No esperes ningún respaldo.
Pase lo que pase,
estás solo.
Disculpe. ¿
Alguien me puede ayudar?
¡El Dios Cerdo está atrapado!
APRIETA
- Vaya.
RUMBLE
Ya no estoy estancado.
Maestro... ¿Es sabia esta estrategia?
¿Eh?
¿Qué? Cualquier problema se puede solucionar
con un golpe de espada.
Bueno, sigamos adelante.
¿Nos vamos entonces?
¡E-En cualquier caso...!
No quiero que ninguno de ustedes muera.
Saliste corriendo para obtener la victoria.
¿Por qué has regresado?
¿Mataste a algún héroe?
N-No... Eran súper fuertes y...
Sí, más fuerte de lo que esperábamos.
Son demasiado para que podamos manejarlos.
Ya han matado
a más de la mitad de nosotros.
Esto va por mal camino.
Creíamos que los números significaban victoria.
Nos equivocamos.
De ninguna manera vamos a correr
un riesgo tan peligroso.
¿No quieres morir?
¡Cómo podría morir tan fácilmente!
Nos unimos a la
Asociación de Monstruos para causar estragos.
Ya veo. En ese caso,
no tienes razón de existir.
Aquí es donde mueres.
¿Eh? ¡Espera! ¡Gyoro-Gyoro!
¡No podemos detenerlo!
¡Escapar!
APLASTAMIENTO
Si ni siquiera puedes perder,
te entregaré como alimento al Señor Orochi.
¿Deben los líderes y
los monstruos de nivel Demonio hacerlo todo?
Si no quieres acabar
hecho cubitos de carne
Entonces arriesguen sus vidas y
obtengan información sobre el enemigo.
¿Qué miras?
¡Anda ya!
Ya les he indicado a cada uno de ustedes
a qué héroes de Clase S deben apuntar.
El hecho es que
las probabilidades todavía están a nuestro favor.
No te acobardes ante simples humanos.
¡Ir!
Parece que todos llegaron sanos y salvos.
El final se sintió un poco demasiado rápido.
Eso es porque esos tipos
son héroes de clase S.
Los monstruos ordinarios no tienen
ninguna oportunidad contra ellos.
Sí, lo entiendo, pero...
Hmm... Tiene razón.
Considerando lo elaborada que
era la trampa
Seguro que nos dejaron entrar con bastante facilidad.
Espero que los héroes mayores estén bien.
Lo que tenga que pasar, pasará.
Todos los héroes de la Clase S tienen poderes
que están más allá de la comprensión humana.
La verdadera lucha comienza ahora.
DISCURSO NINJA